   Programul implementeaza un vector generic si operatii de baza pe acesta.
Aceste operatii sunt: add_last, add_at, print, find si delete_at, fiecare
avand o functie corespunzatoare. Programul foloseste 3 tipuri de date, fiecare
avand doua siruri de caractere si doi intregi din biblioteca inttypes.h. De
asemenea este memorat si tipul de date, dar si lungimea acesteia pentru a 
ne putea deplasa prin vectorul generic folosing aritmetica cu pointeri. 
Memoria este alocata odata cu parsarea comenzilor, intr-un mod eficient, exact
cat avem nevoie pentru fiecare tip de date, tratand si posibilele erori de 
alocare. Daca la un moment dat se produce o eroare de alocare a memorie, este
afisat un mesaj de eroare si executia programului este oprita.
   La primirea comenzii insert este apelata functia de build_data care
parseaza toata linia comenzii si construieste argumentele. Apoi cu ajutorul
functiei add_last noul element este adaugat la finalul vectorului, care va fi
realocat cu memoria exacta de care are nevoie de fiecare data.
  Comanda insert_at este similara comenzii insert, doar ca inserarea se va face
la pozitia data de variabila index, prin functia add_at. Daca indexul este 
invalid se va afisa un mesaj de eroare si se va parasi functia. Daca este 
valid se va realoca vectorul cu memoria necesara, vechile date vor fi shiftate
la dreapta, si noile date vor fi introduse.
  Comanda delete_at sterge elementul din vector de la o pozitie data, prin
intermediul functiei delete_at. Daca indexul este invalid se va afisa un mesaj
de eroare si se va parasi functia. Daca este valid se vor shifta la stanga
datele de la dreapta indexului si se va realoca vectorul pentru a elibera
memoria stearsa.
  Comenzile print si find afiseaza informatii ale elementelor din vector.
Comanda print afiseaza informatiile tuturor datelor din vector, iar find 
doar informatiile de la un index specific. Este parcurs vectorul, folosind
dimensiunea fiecarui tip de date stocata in headerul acestuia, in campul len.
Apoi este apelata functia de print_info ce foloseste alte 3 functii specifice
pentru fiecare dintre cele 3 tipuri de date.
  Comanda exit duce la oprirea executiei programului, iar toata memoria folosita
este dealocata, folosind functia free_all.
  
